herzlich willkommen zu einem neuen
crossgate podcast heute müssen wir ein
bisschen schneller sein wenn wir haben
eine deadline daniel muss leider noch
zum sohnemann babysitten und deswegen
versuchen wir jetzt ein bisschen uns
weilen ich sage wie immer hallo daniel
was geht
heikle muss ich sagen wir mal einiges
geht wie geht es dir jetzt gut
ich glaube das wird eine challenge jetzt
weil wir haben das längst album was wir
bisher besprechen hier mit ganzen 18
songs müssen also ohne das intro als 17
vollständigen songs und ja es geht
nämlich um wer sagt denn dass von
deichkind war manchmal warum geheimnis
draus steht gegen titel und wie man
fange ich mit diktatorischen frage an
daniel wie hast du denn deichkind bisher
wahrgenommen bzw
seit wann kennen zu lernen überhaupt
also ich kenne da ich kind heute muss
ich sagen die band hatte ich immer auf
dem schirm ich kenne sie seit wochen pro
jahr sparen pro jahr ist das war damals
genau mit dem sie muss ich leider zu
geben habe ich auch irgendwie damals
fand ich schon geil geil da muss man sie
nicht her muss man sich nicht schämen
weiß nicht damals war es peinlich so ich
habe ich noch so an eine szene wo so ein
großer typ damals über bestimmten
verhält hat sich schon so 18 19 gewesen
seien bestimmt und dann hat der
irgendwas gerät dann guckt er so zu uns
klein rüber und sagte er gehört bestimmt
wo ja und das ist immer baum vorjahr
standen muss ich sagen gab es diese
partie wobei die dann da im saunaclub
gelebt hat und so was eine single
da bin ich langsam raus gestiegen das
hat mein bruder noch gab gefeiert ja und
dann ist ja eigentlich das kind die
offizielle erfolgsgeschichte geht ja
dann erst los
es war schon ein hit bombosch aber so
richtig kultstatus erreicht da ich kind
ja dann mit ich weiß nicht was ist das
als rheinmetall - du hast ja bestimmt
schon live gesehen
ich habe sie schon live gesehen es ist
ziemlich krass da kann ich mir
vorstellen dass megageil ja ich
persönlich habe sie damals entdeckt mit
dem befehl von ganz unten album mit dem
anscheinend dass wahrscheinlich die
meisten mit eingestiegen sind auch bei
mir hat das irgendwer damals auf dem
usb-stick oder auf cd gebrannt oder so
gegeben und ich habe mir das auf meinen
ipod nano
gezogen und hoch und runter gehört denn
all diese dinge nicht von den grünen und
dass das war richtig richtig geil
irgendwie so da waren auch schon songs
drauf die irgendwie nicht so ganz
gefühlt habe aber so sachen wie fährt
aus class illegale fans der mond
natürlich die großen hits leider geil
wirklich hoch so habe ich alles hoch und
runter gehört ja aber das album danach
wie das war hier vor sony music und so
drauf war das war niveau weshalb warum
genau das habe ich irgendwie nicht so
richtig punkt weil sie auch nicht warum
hab mich damals nicht ich kenne doch die
singles ja ja also ich kenn dich dann
aber na ja auf jeden fall ich habe sehr
gefühl damals und fand den style von dem
wir ganz cool und haben auf dem uci
beats live gesehen und muss sagen live
selten eine band mit so viel energie
live gesehen und vor allem mit so einem
krassen bühnenbild alleine auch auf der
habe ich im zuge hier der recherche für
das ding habe ich eben noch auf der
couch zu hause ein interview gesagt mit
deichkind und da war auch der
bühnenbildner hat seinen namen vergessen
aber kann ihnen die ja hier einreichen
der mir leicht kriegen der regisseur von
denen ist henning besser alias dj phono
dj phono genau hat sehr klug
dahergeredet interview ich bin nicht
sehr interessant also was natürlich
standard ist wenn du beendest ein
tontechniker dabei zu haben jemand der
die lichtshow macht aber jemand der so
das ganze bühnenbild schon auf der
ganzen linie die ganze band designt auch
ne dreiecks hüte und diesen ganzen also
quasi so einem festen grafiker
bestandteil in der band oder so ein ja
der ist muss heute aber so viel weil das
meine ja ja schon so ein bisschen so ein
bisschen
ja es ist finde ich auf jeden fall cool
das ist ein gesamtkonzept und man hört
ja auch im sound die machen vieles
anderes anders als normales im web weil
im grunde genommen ist das ganze ja so
ein rap crossover projekt sind schon mcs
die da am werke sind aber die musik ist
ja mehr so elektro ganz lustig finde ich
jetzt greife ich schon ein bisschen
vorweg geräten gleich die einzelnen
tracks eben im interview sagte auch
sogar krieg wenn die rappen manchmal
nicht so ganz auseinander gehalten
deswegen werde ich bestimmt mal fangen
cryptic so sagt in einem interview geben
die ganze neue single habe ich
eigentlich nur sounds von splice
runtergeladen
das fand ich ganz lustig fand ich lustig
also alles nur gleich warum wo man
samples taten kann man vielleicht dazu
erklärten das müsstest du jetzt gleich
dazu erklären die halt so dass all das
nämlich sehen voraus dass man weiß was
preis ist und ja bei der musik macht
sollte natürlich in splice album haben
wir interessieren wie wer von euch allen
hat kennt splice schreibt mal in die
kommentare unter dieses youtube-video
ihr dritter na ja wir sollten mal
anfangen weil wir haben nicht so viel
zeit in der das album ist sehr lang
wir müssen wahrscheinlich auch ein paar
tracks kippen aber wir setzen direkt mal
an mit alben track das war die zweite
single nach so nach richtig gutes zeug
und zwar wer sagt denn dass produziert
hat hier übrigens alles roland knauf und
philipp guttenberg das sind auch zwei
feste mitglieder unserer einmal kräftig
zu und einmal alt roland knauf und die
beiden produzieren hier das ganze album
durch und deswegen können wir jetzt mal
kurz darauf eingehen und dann nachher
obwohl du jetzt hier bei wer sagt und
das ist noch die codes dabei habe ich ja
da ist schlippenbach jungs von soundso
was stimmt stimmt edition collection und
ich finde das hört man auch auf dem beat
recht deutlich das ist ein kraut beat
ist also wie willst du hast du du hast
ja wie immer zwei drei songs oder wir
jetzt mal analysiert welche ist ist dass
der schon oder das ist natürlich der
schon mal klar dann klagen hat die
leistung im thriller beat ist ich finde
ihn super simpel dieses sohn analog
modular sind sowieso ein chip geräuschen
zu müssen wie so ein computer-hacker
hintergrund also wie so ein analog sind
die da siehst du diese leute im studio
mit den kabeln an der wand stecken oder
sowas und dann dem von telefonaten und
so was so ein bisschen klingt das als
hätte jemand an so einem sind
rumgeschraubt aber vielleicht war das
auch ein computer man weiß natürlich nie
beat ist super simpel das werden wir
jetzt ein paar mal haben auf dem album
was ich ganz cool ganz cool weiß ich gar
nicht ob ich gut finde aber ganz
interessant finde ist dass die super
viel auf einem ton
bleiben das ist super straits so von der
komposition das ist ja so ein ton also
hier ist c moll die machen drei takte
lang c19 c moll und dann löse ist
eventuell mit es dur auf ich glaube da
ist desto aber auch nur im bass
eigentlich hängt dieses ding die ganze
zeit auf c für mich ist so ein 8 ppm
schnell also eine richtige hip hop
nummer ich finde man hier deutlich den
krauts einfluss für mich diese hey folks
die auch drin vorkommt und so was die
auch bestimmt und wahrscheinlich gibt
auch das preis und letzter irgendwie
samples runter aber nicht ja vielleicht
brauchen sie es auch nicht ich bin ich
trotzdem sehr kraut sich irgendwie den
beat dieser patch jobs sind könnte auch
beim material sein dass er die ganze
zeit läuft findet könnte da könnte auch
material drauf rappen auf den weg so
dass auch ein material mit cooler beruf
der autor lukas hammer er ist geil er
dadurch bassum bassum pitchen da sind
und mir ist da eigentlich nicht drin und
dann zum text um jetzt bin ich gespannt
was tut mir gleich als der zug ist aber
die totale zeitgeist gerade wer sagt das
ist ja völlig das ganze auch noch völlig
ad absurdum geführt also völlig co2 die
richtigen ketsch faces.com irgendwie vor
und dann finde ich mega lustig noch
hinten das versa che weil wir sagen hier
sind wir hinten rein kommt also da auch
noch mal den richtig den aktuellen
aktuellen zeitgeist also nicht nur dass
sie die deutsche diskussion wer sagt das
haben sie dann haben sie auch noch den
weg für die für die internationale
bewanderten ja genau also mega gut und
wer sagt das ist wieder so ein deichkind
checkt die haben sich wieder so ein
geiles ja es wird mir noch öfter sie in
dem album es ist so ein typisches
teilchen dingen sich so ein thema
rauszunehmen und dieses thema dann halt
durchgehend ja aber auch die seines
logan bailly leider geil das sind immer
so knapp aus dem slogan und die haben ja
auch nicht viel text sollen halt immer
so
diesen ein slogan auf dem dann einzelne
sätze aufbauen auch oft so parallel ist
man ja und so weiter weil hier auch er
auch totaler parallel es muss immer wer
sagt denn dass blablabla wer sagt denn
dass blablabla aber halt immer sehr sehr
gut beobachtet und sehr sehr gute bilder
dafür die halt wirklich mega einfühlsam
sind aber trotzdem noch einen gewissen
humor mit ein streit jedes bild hat es
so viel assoziationsketten direkt also
alleine klar
er sagte dass co2 und sowas kommt
explodiert hier unser kopf weil wir so
viel diskussionen darüber finden weil
die ja auch ihr wahnsinnig wieder
einspielung im text im video hast usw
hier habe ich ja rein
haha und ich alte mann war doch eine e
mail
lappen und ich habe endlich raus ich
habe ja schon auf ich habe ja schon dass
ein video gemacht zu dem video selber
deswegen brauchen wir jetzt gar nicht
mehr so viel zu sagen weil ich ja schon
alles gesagt habe
wozu denn das habe ich gesehen wie wir
haben und witzig ist kann sich gleich
noch kurz erwähnen kann ich habe ein
paar wochen später oder paar tage später
plätzen de mail im postfach gehabt von
deichkind die wo die eine presse tante
mir geschrieben hat dass die das ganze
team und die band sich selber mein video
gefreut haben das fand ich sehr nett von
denen dass sie ohne dass ich irgendwie
kontaktiert hätte oder so trotzdem mehr
als schreiben so ey wir haben das wahr
genommen hast du das gemacht hat und wir
finden es gut und da mache ich doch
nicht noch videos ich fange jetzt wieder
an ahs dem programm und ich habe nächste
semester ein bisschen zeit frei
geschaufelt haben sie da richtig bock
ein bisschen bewegtbildmaterial also
allemal fixe page im leben so viel
arbeiten geht schrecklich wer sagt denn
dass genau toller song brauchen wir
jetzt eigentlich reichen reingehen haben
wir schon öfter exerziert und ist auch
die single jetzt gerade oder ist sie
schon als oder einiges älter die die
aktuelle single dass dinge die da kommen
wir wieder zunimmt aber wer sagt denn
dass auf jeden fall ganz klar dass dinge
gehen wir zum nächsten song 1000 jahre
bier mit till lindemann dass da was für
dich oder das ist total was für nochmal
wie fühlst du den song in dem song geht
es ja so ein bisschen um die geschichte
des bieres also nicht die geschichte
jetzt als wir erzählen sie jetzt
wirklich sondern einfach im sinne von
wie lange diese alkohol drogen schon in
der gesellschaft so funktioniert und
drin ist und wie wichtig die quasi
sozusagen für die gesellschaft dann auch
ist und natürlich wird dann auch
diskutiert wie sinnvoll ist es dass
diese droge so drin ist und so
so etabliertes und so akzeptiert ist und
dazu dann diese diese hoch so die so
brutal ist halt till endemann das hört
man natürlich sofort
und wenn er dann halt sagt 1000 jahre
bier dann klingt das halt sehr sehr
mächtig und sehr sehr relativ einfach
und finde ich interessant auf jeden fall
in den song ich finde ihn vom sound her
auch cool und ja jetzt auch direkt vor
die abfahrten ja absolut kommen von 1 80
und 1 8 ppm weihnachtsbaum habe ich
gesagt zu 114 ppm geht sofort nach vorne
fängt auch sofort ein mega rammstein an
mit den verzerrten gitarren klingen
sofort nach am stand man hat sofort das
gefühl des islam stelle wo man dann also
ich hatte nicht gewusst dass hier lernt
man sich später und hatte schon direkt
rammstein also ich dachte die haben das
gesamte weil sonst gerade ich er macht
glaube ich die huk dauerhaft ja steht
bei spotify das feature kann mir
vorstellen also ja finde irgendwie ganz
geil ist nicht mein thema kann mir aber
vorstellen dass der live goodbye den
abgehen wird
da könnten die glaube ich was draus
machen so dass barca profi nicht
grundsätzlich cool was da die ganze zeit
spielt insgesamt ist einfach so war
stress und hören sie beim auto ist mir
dann dass du dann vorbei für mich ich
verstehe den blitz glaube ich aber ja er
ist einfach nicht meine obwohl ich
trotzdem geil es schaffen maschinen und
fördern granit der hängt einfach
knallhart auch auf einem mac ordner also
sie bleiben dem heimatort erst mal treu
das ist irgendwie album zieht sich so
ein leichter techno sound habe ich so
das gefühl ja und nein wenn sie kein
techno machen machen sie von katys
berufs nun ja ja genau das stimmt der
deckung später auch noch hatte ich auch
mit sehr viel techno mit drin und ja so
deswegen auch sehr sehr ja vielleicht
tag nur noch ja ich weiß nicht ist
garantiert so eine uptempo ja irgendwas
ob ich auf jeden kinder und dass
deswegen hängt es halt sehr viel sehr
minimalistisch rum und dann wird halt
ist wer jetzt noch sehr langsam aber es
ist halt echt geradeaus immer ja absolut
und dieses ein diese einen akkord songs
sind halt auf einer seite finde
irgendwie schwierig da wirklich so große
hooks und so ist man andererseits haben
wir natürlich eine unglaubliche energie
und sind so über einfachen gehen
eigentlich diesen tagen finden was
dahinter und er jetzt bei dem weil man
dabei auch schon ein akkord klar also
die haben dann so eine ganz andere
energie darauf kann man dann sehr frei
arbeiten finde ich immer na ja man kann
halt theoretisch zu jedem song halt auch
eine ziemliche diskussion starten
deshalb müssen wir die zeit dafür
einfach nicht haben aber 1000 jahre
bierig da habe ich jetzt aber
tatsächlich inhaltlich gar nicht so
unglaublich viel mitgenommen
also interessant fand ich halt so so so
so vergleiche zum heutigen lifestyle von
damals so sachen wie aftershowparty am
ring richtung stahel
hurra die hexe brennt schenk noch mal
nach war diese diese riesen events
beschrieben werden diese darf mich dass
deutschland video bild im kopf
auch die ganze zeit hätte gepasst hmm so
ein bisschen 'schon ja ich glaube ist
live irgendwie aber ist schon so sehr da
ich geht es live eine wucht also ich
dass da geht da geht es richtig ab und
ich glaube auch dieses album wird live
wieder sehr sehr gut funktionieren also
sowohl das auf mich tausend jahren wir
grüne stimmen zwei drei leute mit ihrem
wissen wahrscheinlich ja einen song den
wahrscheinlich ein bisschen schwieriger
mit zu brüllen ist auf jeden fall ist
dinge die aktuelle single soweit ich das
im kopf ab und dieser song ist ein
feature mit jockey bargeld der ist ja im
letzten podcast am rande vorgekommen ist
ja auch einer der kitsch krieg künstler
also ein künstler der zum großteil von
kik produziert wird und genau er ist auf
diesen song mit drauf ich finde er passt
auch sehr gut auf diesen song und in dem
song geht es ja über kopf geht es um
konsum und massenhafte herstellung von
dingen die man eigentlich jetzt nicht
unbedingt in der masse auch braucht aber
natürlich auch über die weitere
materialisierung von allem spricht es
kommen noch mit vor und so weiter was
halt alles dinge sind die hergestellt
werden
ja also ich finde es einfach wieder cool
die haben wieder ein wort genommen
reiten auf diesem wort ganze drum das
haben sie wieder super gemacht genau
diese themen die du jetzt gesagt dass
die sprechen sie eigentlich gar nicht an
aber es ist allen völlig klar dass das
das problem immer einfach sie bringen
eine aussage und der zuschauer macht
sich die aussage quasi dann selber
daraus diesmal laufen zu bringen
humor ben ja aber es muss alles ist es
war und sehr viel aber kritik auch ja
aber sei also irgendwie nein also auch
gar nicht unbedingt sagt ich will gar
nicht die abwerten jetzt aber die ist
leicht bekömmlich verpackt meistens bei
denen wirklich hoch war irgendwie auch
ne lustige weise du hast so über den
karriereweg so hast du somit gelacht so
ganz und bewusst dass der karriereweg so
ich weiß mich bei manchen leuten lösen
die songs wie dinge vielleicht gar
nichts aus manches wird es reicht in
diesem ding dass sie halt das wort dinge
so inflationär einsetzen diesem song
dass das so oft kommt plus dann noch
dieses die attribute dahinter und so
durch das glaube ich schon dass menschen
das checken so aber es ist trotzdem
nicht so maria finger genau das wird dir
nicht so ins gesicht geworfen sondern du
kannst dir deine meinung dazu selber
bilden wodurch oft vielleicht auch
stärker ist dann einfach weil die ja
selbst zu der erkenntnis kommt ja also
auf jeden fall ist es du erreichst damit
viele leute die kritik ist nicht so wie
du sollst nicht kaufen du sollst das und
das da gibt's ja auch gruppen die das
machen so die sind aber wenig weniger
massenkompatibel und hiermit erreicht so
stolle massenkompatibilität song ist
auch wesentlich langsamer ich finde es
im album kontext und witzig dass erst
langsam dann superschnell jetzt bremst
es irgendwie wieder abhängt auch wieder
auf ziemlich genau einem ton also
erstmal a small höre ich da raus aber
vor allem erst mal ich finde es richtig
fett produziert irgendwie das klingt
einfach schon ziemlich geil
cryptic cryptic gemacht den ersten part
finde ich auch super text ob der ersten
partner program ein neuer liebe gesagt
ich wollte eben schon lebens portugal
dann die bridge von jerry bargeld an der
das heißt dinge rufen aus dem wald dinge
das tal dinge kann ich auch sehr geil
gemacht
reißt ein ja auch so ein bisschen raus
schreck dann so ein bisschen aufpasst
eigentlich gut aber es passt so müssten
auch schreckliche leben nicht dinge tod
geblasen arabische flöten sind keine
ahnung was das ist cool läuft konstant
durch der lopa im auto
und noch eine fade out im auto machen
auto brechen so ein bisschen mit den
aktuellen konventionen wir haben ja über
233 songs geredet ich noch nicht nur
auto das das ding dauert halt auch
einfach mal 332 er das ist ja als
die hat vier minuten gedauert ja ja sag
immer richtig langen dem beat nummer
auslaufen und die hier findet krassen
fertig ab gerade das gefühl der fed
kommt wieder ich weiß es nicht geben wir
sollten auf jeden fall immer an songs
hinten jetzt eine fade out machen ich
glaube das wird jetzt wieder im ort
passt am besten auch so wenn wir haben
viermal so dass man die letzten worte
schon gleich mehr verstehen kannst du
ganz leise ausklingen
wir machen das einfach dann wie bei das
war es hey dude war es glaube ich von
den beatles mit dem song der sieben
minuten damals vier minuten davon ist
einfach nur na na na na na na na das
kann sein
sie fällt aus das ist der längste fahrt
der musikgeschichte soweit ich das im
koffer die fäden vier minuten aus diesen
song zu zehn minuten der ist eigentlich
lied ist nach zwei minuten vorbei und
dann kommt da an anna das dürften auch
nur die beatles heute wieder da ich
gedacht auch das bag ist halt das buch
kann man sagen was man will aber dass
boris becker ich fand fünf sterne deluxe
damals sie liam neeson das heißt das
album das war vor meiner zeit das war
vor der herrlich nur kennst du sonst
auch sachen vor deiner zeit ja aber fünf
sterne deluxe ist das album fünf sterne
deluxe oder irgend sowas ja egal also
das fand ich sehr fett die bohr sachen
später da aber kennst du ja das kenne
ich natürlich damals ein bravo erzählt
er wohl das drauf war ja das fand ich
damals so ein bisschen crazy aber er ist
das büro ist ein riesenhit und wenn
heute einer natürlich sagen alle tür
lichtblick hatte auf ihrer generation
zumindest ja wahrscheinlich sogar noch
aus da irgendwo zweiten part dafür wie
findest du denn dann den zweiten rabatt
von wem ist der und wie findest du denn
welchen meinte jetzt dinge machen muss
also ja dieses dinge machen ritsch
ratsch dinge dinge machen dinge machen
rat stören holen dinge aus der klatsch
dinge machen pif dinge im kopf
boys wollen dinge in der khl ab ich weiß
nicht worauf boys in der dinge dinge
wollen dinge in der khl ab aber ein
bekannter von mir der ist die kritik die
auf jeden fall gut dann mag ich wirklich
den anderen lieber morgen zumindest in
dem song bei den anderen weiß ich nicht
wer sagt denn dass waren komplett war
fast komplett
dann fand ich es ok dann dann die beiden
kann ich schwer auseinander wer die sie
haben sehr ähnliche stimmen
aber was ich wird wird die beiden auch
jetzt nicht übereinander stellen also da
kann ich dann noch nicht weil wenn da
der erste track von cryptic so war dann
finde ich den gut und hier finde ich den
ersten part gut dachten wir beim zweiten
weiß ich nicht aber ist auch cool boys
rollen dinge in der khl ab wenn ich auch
irgendwie lustig dass der mehrdeutig
sogar ja ist schon nicht so dumm was die
ta schreiben immer wahnsinnig viele
anspielungen auch insgesamt auf geheimem
ich könnte jetzt halt auch nicht alle
zusammen fassen was ich als cool fand
ist unter wer sagt denn dass und dem
musikvideo hatten die auch die größten
referenzen des videos und des songs
verlinkt worum geht es da im video
hast du mein video hat noch nicht
gesehen auch dort auch du kannst dann
weißt du dass auf jeden fall noch auf
jeden fall wird in denen ein klick will
ich doch auch das kann ja gut gehen wir
weiter zu cliffhanger
das kippen wir einfach das intro und
machen weiter
heute habe auch gar nicht rein das wird
vielleicht war zum schneiden für mich
dass er das ist leichter zum stein für
dich ihr müsst euch selber die pausen
machen wir haben einfach leider nur eine
stunde aufnahmezeit ungefähr oder eine
schaffen das noch
und deswegen können wir uns die zeit
nehmen ist noch eins wären aber
cliffhanger der song übers wünschen was
wäre jetzt heute auch ein bisschen tun
mit diesem album ja wo hat er über
reisen sogar nicht nachvollziehen was
hast du gar wünschen was pins washington
schwor nie gehört kommt auch jedem song
for one ist dieser track die zweite
zeile geil keine werbung geil ohne ende
fahren in schwitschen macht die nächste
episode an was ist das den spott
beschreibt man das bestimmt aber
beschreibt wenn nur eine serie guckst
und dann halt direkt vier oder fünf
folgen ineinander weg ballast also eine
serie kreise durch binden bedeutet du
hast quasi eine staffel an einem tag gut
darin die richtung ja kennt jeder
ja klar das ist sportlich das wort
kanntest du nicht mehr muss ich zugeben
leider nein
raus aus dem hinspiel gegen sporting ja
okay bin schwarz schilling großes thema
also ich finde es schön dass leute jetzt
über diese thematiken reden weil ich
habe eine sehr schöne sache auf arte
gesehen dazu die am 6 folgen die dopamin
heißen
da geht es darum welche psychologischen
effekte bei dir wirken wenn du auf
twitter tender über oder so was
arbeitest also quasi das quasi dass die
doku zu dem song so von der ostens jaja
haben wir auch mal durchgesprochen wir
brauchen so ramien
ja genau also dazu die sachen und dazu
auch ganz interessant halt der russische
psychologe der 1915 effekt gefunden hat
dass wenn man hat man aber auch kitzelt
das ist dann das passiert und das hat
facebook gecheckt hat sich dieses ding
genommen und hat facebook genau nach
diesem prinzip egal sie aufgebaut so
also ist ganz lustig da sieht man tolle
psychologische effekte dieses mit diesem
glücksspiel ding und so kennt man
natürlich nur dass man so perfekt
kontrollen beim analogen und ich finde
diesem song auch wieder das typische
gleichen dingen so ganz cool
sie haben wieder in sehr kurzen
prägnanten sätzen sehr viel drin also zb
ich fand sehr sehr geil die laien ich
glaube da haben wir schon gesehen das
war doch war das nicht das mit mit der
oder doch mit dem wo du halt einfach in
dieser einen laien diesen satz sein kann
den man auch so gut im alltag sagen
könnte
hast du aber halt so viel drin wie
dieses ich glaube das haben wir schon
gesehen im sinne von du hast so viel
material das nicht mehr weil ich mag
zwar gesehen hast ja dann das war doch
das mit der oder
das ist halt auch so viel zeug das ist
halt auch irgendwann irrelevant wird wer
ist der schauspieler jetzt und was ist
da drüber und vergesse ich eh alles ich
hab mir aber nur berieseln lassen von
dem scheiß
und das sind so einfach umsetzen drin
das ist ja in dem das zieht sich auch
durch den ganzen song ich habe das
einfach mal exemplarisch rausgenommen
finde ich dass das zieht sie auch durchs
album immer wieder soweit sehr sehr gut
beobachtet einfaches habe ich glaube ich
in dem video über wer sagt denn dass
schon gesagt du hast immer wieder so
alltag setzte drin jetzt so viel
aussagen in ihrem kontext und in dem
moment da hast du so viele assoziationen
schon dass wenn die diesen satz einfach
sagen dass du so viel mit denken ja
genau ich finde den disco beat ganz cool
funky sind holt mich also vom song hair
leider nicht so habe ich finds halt so
ein bisschen irgendwie so ist es super
gut produziertes sagt es ist wirklich
gut gemacht aber irgendwie so ein
bisschen billig
die swype produktion ist aber super top
aber es ist so albern und das weiß ich
nicht mehr
ich wusste aber auch nicht wie man das
thema anders machen kann die orsons
haben es in so verschiedenen
themenblöcken gemacht haben sie
aufgedreht total melancholisch stern so
verschiedene teile in dem lied gab tour
hat dann glaube ich denn ab mehr so
aggressiven partner gehabt
und hier ist das so auf seine humorvolle
art gemacht worden man lacht sich
eigentlich so ein bisschen über diese
relativ harte sucht man also mich trägt
ist natürlich auch zum nachdenken an da
haben wir wieder dieses phänomen ist es
jetzt wirklich kritisch aber es regt
mich auf jeden fall zum nachdenken aber
trotzdem ist es lustig es ist so eine
ganz lustige art der gesellschaft zu
zeigen wo sie steht glaube ich was
dahinter macht definitiv ja cool cooler
track kann wahrscheinlich jeder aus
meiner generation mindestens mit einer
wahrscheinlich auch total nachvollziehen
was die da meinen und ja also trägt auf
jeden fall zum handeln nachdenken an ob
das jetzt sinnvoll ist oder nicht kommen
wir zu einem weiteren song der zum
nachdenken anregt und ich glaube da sind
wir bei einem ganz gute ansprechpartner
für diesen song und zwar ist es keine
party soweit ich noch richtig im kopf
habe war dass der mich die dritte single
und in dem musikvideo davon sieht man
einfach nur lars eidinger in
verschiedenen szenarien harte musik
abgehen
das ist sehr sehr komisch das musste ich
auf jeden fall angucken und von lux ein
wunder ist und youtube kanal der ganz
kleine sketche macht und so gab es so
eine schöne version dort die macht mal
so musikvideos ohne musik will heißen
die nehmen dann halt v.li mäßig quasi
das musikvideo nochmal auf und zeigen
halt einfach wie das musikvideo klingen
würde wenn keine musik da soll man halt
nur hört wie man das glas hochhebt oder
so und das ist einfach nur drei minuten
lang das eidinger rumhüpfen in
verschiedenen szenarien das ist
großartig locker kann ich jedem nur ans
herz legen vielleicht denke ich daran
und verlinke dass noch keine partie
keine party genau der song selber ist ja
wie eine 20 jahre später geschriebene
antwort auf remmi demmi würde ich sagen
weil der song der fängt ja auch schon an
mit schluss mit remmidemmi
das hört hier jetzt sofort auf und ist
und wissen diese erwachsene sich dann
auf dieses jugendliche machen party
feiern jetzt und so was sie damals jahr
hatten in remmidemmi und jetzt gucken
sie danach und sagen heute ist das
wirklich notwendig haben wir überhaupt
was zu feiern warum machen wir das
überhaupt ist doch am nächsten morgen
dann ewiger scheiße und hat doch jetzt
sich im endeffekt im nachhinein nicht so
richtig gelohnt
bis jetzt fertig oder deswegen mache ich
die pause als heute geben um weitere da
würde ich einen haken darf gericht ich
glaube ich auch die jungs sind halt auch
ältere herren jetzt geworden im besten
alter aber natürlich nicht mehr ganz so
auf remmi demmi und krawall aus jetzt
überlegt man sich ob man wahrscheinlich
irgendwie nach dem sport vegan mittag
isst und abends noch im gepflegten
rotwein trinkt oder ihnen auch weglässt
weil der arzt gesagt hat dann ist die
schlafphase besser abends da habe ich
weiß nicht wie das bei 13 läuft könnten
aber vorstellen die sind deutlich anders
drauf als früher keine party ist ganz
lustig dass vorher wir waren hip hop
dann kommt cliffhanger der auch lustige
weise cliffhanger heißt er ist dann
schon schneller mit 122 bbm und bei
keine party erreicht man schon so ein
peak des albums mit 125 ps ist jetzt
noch nicht ganz elektro tempo finde ich
ja weiß halt auf dem man definitiv auf
feiern kann ist 3d ist ein 3 ppm nur
langsam 128 wäre eigentlich so dass ganz
klassische tempo 126 ist es ganz nah
dran
es ist ein bisschen erinnerte ich mich
dass am piano sagte das war lugano ist
in elektro künstler aus deutschland der
hat auch so harte sind also sehr idm ist
ein richtiger job der hingeht auch hier
wieder so glaube ich sehr live gedacht
haben jemand sich gedanken darum gemacht
wie kriegen die leute richtig brutal
aneinander
beim live konzert und dafür eignet sie
sich auch ganz geil ist irgendwie ganz
lustig verschoben ist auf dem f auch
wieder nur ein gern jetzt den vierten
song glaub ich
davon sind drei nur auf einem ton
durchgehend fast gewesen und damit zum
interessanten halbton schritt wirklich
geil korinthen ist das ding wieder bei
das wo habe ich gesehen
er ist mitautor des songs
kann mir vorstellen es geht leicht mega
ab text ist sehr lustig obwohl der
zweite teil auch wieder glaube ich seine
längen ein bisschen hatte ich kann den
ersten teil glaube ich wieder sehr geil
wer ist das der erste teil des cockpits
acht druck schießt ich kann die beiden
nicht auseinander und ich sind beide gut
beide haben ihre etwas schwächeren parts
und beide haben iris waldhuber ist aber
auch cryptic oder siehst du siehst du
den veilchen im ersten ab und findet im
zweiten schon nicht mehr so gerne am
besten fand ich schön fahren ihre
sinnbildlich für den song fand ich die
texte den textblock den nicht verlesen
werde
seien wir doch mal ehrlich was party
betrifft scheinen hier die interessen
etwas auseinander zu gehen
stattdessen wäre wär doch mal die
alternative für sich und sein leben
verantwortung zu übernehmen
ständig hände hoch macht mal lärm und am
besten auch noch alle zusammen in die
knie vielleicht sollte man kurz den sinn
des ganzen hinterfragen bevor sich dann
doch wieder alle ausziehen das machen
jedoch mit den leuten dann live einfach
natürlich dass werden jedoch genauso
natürlich und interessante die dieser
interessante dialog den sie auf diesem
track ist wieder haben
du hast auf der einen seite eine
absolute party hymne die richtig abgehen
wird live und die leute richtig zu
abgewehrt er ist weiß auch bestimmt im
ein oder anderen dj set landen wird und
gleichzeitig hast du allerdings hat da
so einen party kritischen text drauf
der hat auch versucht man so ein
bisschen das zu hinterfragen und aber
auch das wieder auf eine ist das nicht
eigentlich auch genau das wo wir die
ganze zeit reden dieses diverse in der
welt so ja total natürlich ist die welt
ist voller widersprüche und dieser songs
natürlich ein wieder ein winter
sicherlich absolut ja so gewollt auch
jetzt erklären wir mal wenn du nichts
mehr wissen was dazu ausführen dann
erklärt doch mal bitte jetzt den
nächsten song knallbonbon ich habe ich
habe ich hier ganz oben stehen witzig
ich bei mir steht nämlich naja den hat
man meiner meinung nach sich auch sparen
können verstehe den song auch nicht so
recht
also lasst ihn einfach kippen vielleicht
sind wir auch zwei jahren ein bisschen
finde ich will da ich kind früher
geklungen hat mit der ba die man ihm da
gab es eine party
mehr aber ich weiß nicht was du meinst
du dich noch mal das lied das also bitte
mal checken in der history die partie
irgendwie in der sauna oder so was sich
irgendwie von euch weiß was knallbonbon
und sagen soll dann schreibt es in die
kommentare wir gehen zu bude voll people
bude voll people ist ein song der ich
hatte nicht rechtspopulistisch
schnellste glaube ich hu habe ich
geguckt des 127 bis auf jeden fall gute
voll people ist angelehnt an dem marilyn
manson und der beat ist auch sehr
ähnlich zu dem marilyn manson bieten nur
halt nicht mit gitarren sondern wenn sie
sei das fand ich eher so kannst du musst
die songs mal im vergleich anhören dass
das ganze ist auch wieder auf einem ton
und man hört ja auch schon die bude voll
people der beautiful people
ok gewissen kontakt her genau da kommt
das geld her würde ich sagen ist
ähnliches thema wie keine party nur
diesmal in der typischen also keine
party war schon fast zu sehr in die
fresse botschaft für deichkind während
das jetzt wieder so ein typisches
deichkind ding ist sie stellen einfach
nur die sachen da wie sie sind und
kommentieren sie nicht so richtig ja ich
finde keine party aber hat mir soviel
ich hier bin ich mit den lyrics auf
jeden fall nicht so warm geworden bei
dem song ich jetzt muss ich jetzt sagen
ja weil das gut finden wissen dadurch
gelöst heißt wieder so wie sie leben wie
tiere und lieben gebrüll verlorene
wetten die kuppel gefressen sie pissen
und kacken und grillen die nacken
sie stürzen die dosen zerreißen die
hosen es wird nicht gewertet sondern es
wird halt einfach beschrieben was
passiert und wir haben die wertung wird
wieder dem zuschauer überlassen quasi
manntage jetzt ja wieder dann darum was
auf solchen partys passiert und mega
natürlich sinnvoll es ist finde ich
hinten bist du diese countdown stimmen
gezählt bis 11 da ich mich kaputtgelacht
so das war nicht gut
ja du hast ja auch schön geiler song
oder voller abfahrt rovers voller
abfahrt ja die bude voll people kann man
nur sagen finde finde ich cool kann man
sich mal im vergleich zu tokio for
people von momentan höre dann gibt der
sommer ein bisschen andere ebene
aber ja prinzipiell oder hinweis du hast
deine hausaufgaben gemacht natürlich ich
mache meine hausaufgaben gemacht du hast
auf die - ein kuss ist ziemlich großer
marilyn manson und daher kannte ich den
song natürlich auch so und habe diese
parallele auch selber herstellen können
endlich autoren das wäre jetzt gesagt
endlich autonom ist
naja ich vor wer der nächste song kann
ich verstehen aber wenn du ihn feier
hast dann dann darfst du doch auch mal
zu deinem herzen sagen dir etwas sagen
ich fand's cool dass diese autobahn
referenz dass das fahren fahren auf der
autobahn ab werk ist ja auch so eine
ganze oben mischung wie an elektronik
80er jahre so gefühlt für mich ich mag
den intro effekt wenn die kik einsetzt
das ist erst dieses ganz dünne feeling
sehr gelobt hatte das ganze plötzlich
knallt der bieter ein sehr gut gemacht
vocoder hoch finde ich sehr strange aber
irgendwie auch geil so ein schräger es
war der zweite bieter ab der zweiten
strophe ist auch ziemlich cool dann
verändert sich das ganze kommt zum
synthesizer einen anderen beruf in die
sache bringt ist nicht sehr gut gemacht
insgesamt irgendwann denke ich mir aber
und das hat sich jetzt bei ein paar
songs auf dem album das ich mir denke
sowohl nach einer minute 40 fängt an zu
stressen so naja weil die wie die beats
sehr eintönig sind und auch der der es
so sehr anders ist das ist so als ob man
auf 180 ist alles so auf anschlag die
ganze zeit nur quatsch und kreischt und
gibt einen song auf dem gesamten alben
den ich als entspannt bezeichnet würde
ja also bis jetzt aber dennoch nicht
gehört kommt also das ist am ende hat es
sehr sehr überdreht sehr aufgedreht sie
also sehr bunt sehr farbenfroh sehr
knallig der exklusiv sehr positiv
aggressiv ist jetzt nicht so dass ich so
viel aggressivität aber es ist so sehr
also das ist jetzt kein album wo ich mal
die augen zumache und mit fliege oder
mit träume sondern das ist so auf das
geht schon die ganze zeit alles nach
vorne und für mich persönlich ist das
auch in allem was ich so als album
tatsächlich ausnahmsweise mal gar nicht
durchführen würde also ich sag mal so
man soll sich natürlich einfach einmal
durch
aber für mich ist das sei wirklich so
ein album waren sich einzelne songs
rauspicken wohl aber das ist da ich kind
vielleicht auch insgesamt so ein
bisschen die man dann halt so hört weil
das album an sich
ich habe nicht so die richtige album
struktur gefunden und ich habe auch noch
nicht so richtig den manchmal auch zu
hause gehabt nur ein zu erkennen ja
teilweise kommt das mal durch aber
allein das ja aber so richtig denke ich
mir also ich werde mit dem einem so
verfahren dass ich mir die songs die ich
greife herauspicken meine playlist
schmeiße und immer wieder anhören oder
und deswegen weil du nicht alles songs
geil findet jetzt ist sowieso aber ich
meine jetzt auch wenn ich alles sonst
greift den fersen allem was ich
wahrscheinlich auch ohne probleme
schaffen würde aber wahrscheinlich auch
so nicht von oben bis unten durch pumpen
würde weil wie du sagst es ist schon auf
dauer recht anstrengend und dass das ist
ja gar nichts es ist auch direkt und
ohne ironie level muss die ganze zeit zu
denken es ist auf jeden fall keine klare
aussage da drin sondern du musst die
ganze zeit meisterschaft denken so weil
du ja die ganze denkst war verpasste ich
hier gerade was oder das ist jetzt
irgendwie komisch dass es so das ist
aber dadurch hat auch in einem in dem
man sehr sehr spät noch sehr sehr viele
dinge finden kann glaube ich ja auch die
produktion ich habe mir das zuerst zu
hause auf dem laptop angehört und hatte
überall schon so notiz etwa weiß ich
nicht ob sich so fett findet die stars
dann hab ich mir heute im studio als
gewartet hat noch mal angehört und das
ok krass im studio hat mich auf jeden
fall ordentlich weggehauen ist natürlich
auch immer bei musik können es sowieso
immer hart in welcher laune man irgendwo
sitzt welcher land in welchem szenario
welchem umfeld ganz ganz das setting ist
ultra krass entscheidend dafür wie man
es war nimmt also ich hatte das album so
von der produktion ich jetzt nicht so
gut abgeordnet erst dann habe ich mir
heute im studio okay was für ein
schwachsinn was ist eigentlich gut wo du
bist gut produziert und übelst tricky
wie hier noch am ende bei endlich
autonom kommt am ende auch so eine
richtig geile vocoder parteien dennoch
so ein paar andere sachen macht als die
huk sonst ja max born
ja geil gewinne gewinne gehen wir über
erinnert mich sofort an so wunderschönes
sound board mit kirmes beschreibt das
hatten wir früher immer und ergab so ein
derart dann immer gewinne gewinne
gewinne gewinne gewinne
der ist so schnell dafür weiß nicht ob
man das bike ist irgendwas das ist
schwung in die kiste ja das ist ja auch
das ist auch so ein kirmes tempel und
das war irgendwie nach diesem song gab
es in so ein paar sound bord wo überall
immer wieder so zu kirmes rufe drauf an
und dieser gewinne typ das war bei uns
einer der absoluten lieblings sachen
und daran habe ich das direkt an hatte
ich weiß aber ich glaube nicht dass das
eine anspielung daran ist ich glaube
auch nicht dass das so bekannt war das
war so eine gewisse gewinnen das ist
ganz normal dass christoph jedem jahr
mehr so willst du der standard und dann
hast du immer dieses wer nicht wagt der
nicht gewinnt und so sachen ja also ich
fand jetzt wo du mich fragst dich den
song finde fand ich geil und raps oder
der verarschen sie den aktuellen trap
aber machen auch gallen hat irgendwie
hatten kam man macht den song über trap
oder über das thema von trapp also geld
mehr materialismus und angaben und macht
dann halt auch drauf und bei vielen das
haben wir gleich bei ver toni schon
besprochen gab er clint eastwood auch
bei vielen ist es dann halt irgendwie
wirkt es aufgesetzt und wirkt irgendwie
nicht
ja wird nicht cool dann und bat ihn aber
nicht also ich find sie haben es echt
gut umgesetzt ja ich auch gut ist so
mental ist super aufgeräumt sind hat
feri vocal sind super herrlich aber auch
so ein paar stellen sind ohne halber
kurze sehr cooler kontrast gerade am
anfang erste strophe lustige eclipse ich
habe mich oft kaputt gelacht was sie da
sind weil viele leere part so also es
ist sehr wenig drin das ist nicht leer
das ist sehr wenig drin texte school die
die doppelt sind halt auch immer lustige
verarsche von irgendwelchen aktuellen
sachen und dadurch das ist verarschen
ist es aber auch halt modern und
irgendwie finde ich ja nicht immer ja
auch so ein modell hörer ich mag auch
aktuelle sachen gerne als sogar der
zeitgeist ist und ja es hat mir dadurch
einfach gut gefallen der track ist mir
jetzt nichts besonderes hängen geblieben
aber so der track hörte sich gut an
ja ich finde auch so musikalisch und
inhaltlich paßt trap halt auch ziemlich
gut zu gehen weil sie ja gefühlt rap
schon vor 20 jahren gemacht haben
zumindest vom vom style des text
schreiben sie ja so hip hop meets
elektro hatte ja genau und deswegen ist
es auch nur logisch dass die das jetzt
hier aufgreifen und halt ihren typischen
deichkind stil halt im trap mal
ausprobieren und dann halt eine dicke
android unterlegen und das will man auch
sehr gut funktioniert ja habe ich habe
ich auch fand ich auch cool genau ja und
ich würde die klassische diskussion soll
materialismus ist das wirklich so cool
oder nicht
ist mir egal sodann kommt party 2 einen
song den ich muss ich sagen ziemlich
gefeiert habe allein wegen des features
weil dieses feature allein schon eine
geile metaebenen diesen song rein bringt
und zwar ist das feature alexander
marcus bekannt geworden wahrscheinlich
durch so sachen wie der homo dance das
hawaii toast der elektriker so ein rote
pferd ist nehmen wir das nicht dass ich
so nicht nennen loreley hat er auch
gemacht und er allgemein sehr bekannter
also inzwischen sehr bekannte aber sehr
verrückte party sänger und den als
feature für diesen song reinzuholen
finde ich schon ziemlich cool muss ich
sagen finde ich echt stark und ist denn
das eine vorgeschichte zu dem song haben
sie einst nicht da ich wusste ich also
das heißt einfach erwartet hatte dass
wow das ist ja dass es geht ja darum
quasi es wird ja im sommer auch
beschrieben dass es quasi darum geht wie
dass sich dieses dieses party feiern und
so weiter nicht so richtig weiter
entwickelt sondern einfach ein bisschen
fenster wird und ja es ist wieder ist
der quasi dritte in anführungszeichen
antipathie hat auf diesen drei album
also sie haben sich auf jeden fall
kritisch mit papaya und obwohl dieses
ganze album eine kleine party ist
gefühlt sondern das ist halt schon
irgendwie cool und guten party dazu dass
er sich zwischendurch fragt sollte die
party machen wir daher nach hause tour
also hallo ich bin morgen ja genau genau
ist definitiv und zusammenfassen tun sie
den song auch wieder in einer textzeile
selber alle gehen hin und wissen vorher
schon bescheid denn denen fällt gar
nichts mehr neues ein
warum ziehen wir das immer warum ziehen
wir uns das nur immer wieder rein
die leute warten schon auf party 3 ja
genau und das zeigt halt auch wieder
dieses ja ist es wirklich so sinnvoll
und passiert da überhaupt noch was und
warum sollte man überhaupt noch mal
hingehen und man weiß ja eigentlich
vorher schon dass man enttäuscht wird
und mal party einzige oder was sagen so
glaube ich auch dass ist das ist dieser
song beschreibt sehr gut was ich gestern
abend wieder erlebt habe war gestern
hier in bonn im carpe noctem und wir
haben ja in bonn glaube ich vier clubs
oder so gefühlt oder 5 und das carpe
noctem ist eigentlich noch ja also ich
hatte dort schon 12 abend
wo ist ganz cool war das würde im bonner
klub etwas positives gesagt dass und der
dj es war so schrecklich das war wie als
ob man irgendeine große also ob man die
gegen eine große spotify play list
genommen hat somit 1000 songs und die
geschafft hätte weil du hast dann halt
so weist er lief dann linkin park nach
linkin park lief brings und nach brings
dank alibi und das war halt so blase 0
konstanz in seinen songs hat einfach
immer irgendwas antwort war scheinbar
gerade bock drauf hat und es war einfach
eine katastrophe
okay das klingt doch gut gibt es
wahrscheinlich auch leuten hierfür unter
das hat auch wieder dieses typische ich
wusste vorher schon das wort scheiße er
und wurde dann halt auch lassen trotzdem
rein gestellt
ich hatte ich hatte mit anderen dingen
spaß dann ja auf jeden fall denkt dann
kokain ist keine lösung für den
schlichten titel auf jeden fall und
party 2 und dann halt alexander marcus
bei so einem song dazu zählen das ist
halt echt ja sehen sich gesprüht und kpn
haben haben sie nicht gespielt und habe
leider ja so ein bisschen
gentrifizierung ist ja auch mit drin
dass du alles einziger wird so aber im
endeffekt ändert sich im kern nichts und
den rat habe ich schon gesagt zu meinen
zeiten ja glaub ich das lange herrmann
und weißt du was weißt du was da hilft
richtig gutes zurück genau richtig sagt
bauer einigen überleitung habe ich dann
doch nur meinen dass man erste
single-auskopplung und ich war auch mega
gut wie geil ist dieser song wird weiß
nicht ob du es mir gezeigt dass oder
andersrum ich fand es nicht mehr aber
ich habe es auf jeden fall mega ab du
hast du mir das gezeigt und ich hatte
das gefühl ich habe sehr abgefallen
damit mit lars eidinger im video auch
gefühlt in jedem und video fällt dieser
vorfall so war ja auch lars eidinger mit
drin und richtig gutes zeug richtig
gutes zeug ich finde auch den den style
so sehr sehr geil im ersten partien da
glaube ich auch kräftig wie wir wie er
das float saucool weil es eine
abgehobene art wie er das so setze ja
richtig richtig gut
richtig da auch der sind ist so geil
dieser sind es direkt zum elektro
atmosphäre die das schafft ist erst
richtig warm richtig weich und trotzdem
alles daran höhen
ein krasser halbton schritt hängt auch
wieder auf f mit seinem hübschen schritt
fsd es nur diese beiden schritte wende
irgendwie die ganze zeit gemacht im bass
bei richtig ins zeug so kann hat nicht
sagen auf jeden fall der saison
beschreibt sich selber am besten fand
ich auch die leute cbd tropfen
bürgernähe war wirklich gut hat mir
wirklich gut gefallen was hat dieses
betont so so richtig high class und ja
ich habe wirklich gut also das müsst ihr
wirklich mal ausprobieren und dieses
diese unangenehme empfehlung sohn es
auch leicht eli touristische wasser
immer wieder reinkommt mit dem ja dass
da da da muss man wirklich lange suchen
nach aber dann muss ich habe ja genau
und ist es ein bisschen teurer gewesen
aber hat sich dann doch auch gelohnt er
hat auch so alle drogen sprüche halten
also von leuten gehört die drogen nehmen
das sind ja so ganz viele sätze dabei
die man so beim drogen kaufen
demut aber schmeckt aber schmeckt aber
eine richtig gute nachrichten müssen
strenger aber schmeckt wie mac gut das
ist ja wohl so eine sache die man hier
unter jungen leuten sage ich nichts gut
mega schwer zu kriegen ja wie schwer zu
kriegen richtig gut das ist richtig
lange suchen musst du mal ausprobieren
war ein bisschen weniger aber ging
jedoch klar es ist wirklich ein toller
song geist musikvideo einem verrat das
muss ich das ganz ganz stark ist dann
dieser dj phono macht er auch die
wahrscheinlich machte dann auch gemacht
auch wieder einem gleich oder und soweit
ich das anders stark ganz ganz stark als
allgemein sehr stark bei diesem video
mit dem mit dem song zusammen war so
eine explosion an
das war ein richtiger kracher auf jeden
fall hat auch die typischen weiß noch in
dem tal heraus kam so ich wollte ja auch
vielen rappern aus meiner blase auf
instagram die halt auch immer wieder in
die story dann posten wenn kollegen was
raus bringen was richtig geil ist und
wirklich ich habe glaube ich zehn
stories hintereinander gesehen wo alle
dieses video geteilt haben gesagt haben
so wie krass ist das bitte geworden ist
auch super also das ist wirklich so dass
kam wie ein paukenschlag und ja ich
richtig
wer kann ja einfach nur kaputt lachen so
ist es einfach alt ist es unglaublich
lustig sowie in ebenen abholt und es ist
küssen du findest ja auch immer wieder
was neues doch alle sprüche hat man
selber schon gebracht
also es ist wirklich und auch wie sie es
flow und die betonung dabei und das
große heute das meiste da abwechseln das
ist cryptic ja dann gut da fängst du
kannst du nicht gegen alles ist geregelt
ist soweit es stark kommen wir zu dem
nächsten sommer quasi featuring jan
böhmermann und uli olli schulz also
einen song mit fest und flauschig
zusammen
diese raus an unserem podcast goalie ich
kann mit comedy red selten was anfangen
ich kann der polizistensohn relativ ohne
lustig finde dass so ein bisschen ja ja
ja die machen gute komme in diesem
bericht die profis sich ja auch den
podcast manchmal gerne so also wirklich
geil aber richtig gut zeigen
finde ich nicht muss ich sagen finde ich
nicht so also nervt ein bisschen da so
ist halt ein comedy track ist halt
lustig so ja so kommen
die finde ich ihn gar also natürlich die
heute-show würden klar auch wir dann
einsteigt so hier eigentlich muss der
spock ist part kommt nehme ich mache das
jetzt und so natürlich ist das comedy
klar ist ja auch logisch wenn du dir
olli schulz und jan böhmermann auf den
track holst
ich trinke ja gut er ist berühmt
geworden mit dem song der hieß koks und
[__] das örtchen druck aber genau es
ist halt es ist halt auch das thema
wieder drin dass viele leute halt
wirklich wieder besseren willens dinge
tun
wider besseren wissens meine ich
natürlich und ja diesen und das ist für
sich selber rechtfertigen diese typische
ich bin doch kein nazi arbeiten haben
sich halt mal auf ganz viele andere
sachen angewendet wo man dann merkt soja
wie hier zum beispiel eigentlich
eigentlich macht fliegendreck aber wie
soll ich sonst nach bonn
sollte er dieses erkennen wir also das
halt wirklich genau dieses so ja ich
weiß dass das man nicht von bonn nach
berlin fliegen sollte tus haltern
trotzdem war ich dann halt eine stunde
spare und mir das selber halt irgendwie
schön redet dass ich das ja müsste aber
ich weiß ja das ist eigentlich nicht der
richtige weg
du bist aber jetzt auch an den cryptic
partners ja ja ja das ist ja der ist
noch ganz cool
in dem film kommen zunächst gut in fahrt
naja ich wie sage ich bin ich wusste von
diesem barroso auf
ne ne das ist schon marie steht
polizisten sogar das einfache weise
einen rap aber das ist nicht polizisten
sondern es ist schon jan böhmermann
revierpolizisten wird das rappen zählt
das ja schon so ja meine güte ja auch
olli schulz ist es ist lustig aber es
ist irgendwie gar keinen song der bei
mir nie hotel auf die playlist ja
natürlich nicht aber keinen fall so ich
wollte einfach nur noch mal sagen so
auch wenn das natürlich sein humor track
ist hat er schon seinen tieferen sinn
jetzt wieder als album gedacht
interessant irgendwie ich bin fan von
beispielen wie das alles durch aber ich
selber mit mir den zogen ihre mussten ja
leider einfach kann ich verstehen kann
ich verstehen
wie stehst du denn zur power bank wird
die wir so in songs zurück
power bank es ist wer original mcfit
saison in meinen augen zum city ja ich
muss mancity ja aber es ist doch
trotzdem lustig für die zu den hier
machst du mit ihm jeder so wie er mag
wie heißt du nochmal yasin dass der audi
80 würdigten bringen richtig den
fleischwolf ich will die verzerrte
android ein bisschen drüber aber lustig
die taube ist dass alles wieder so ein
geiler android daher super gut gemacht
produziert wieder höchste höchste stufe
so extreme computer ich finde auch
wieder vocoder packen die aus also
entweder machen die abriss oder vogue
oder frank schillen ja ich find's ganz
lustig bis ein bisschen gestört ist es
schon so dass diese 2 diese zwei dinge
in den schlummernden ausgerechnet so
nummern und totale abreißt nummern mit
sybase oder mit zu rammstein riffs wie
lustig es ist geil so eine kritik gab es
da drin auch wieder sehr sehr leicht
sehr sehr eingängig irgendwie also funky
können sie mir sind diese sachen oft ein
bisschen zu albern und damit meine ich
natürlich finde ich super gut produziert
ich habe mich damals mit krone und
schritt auch daran vorbei die ich finde
ich super gut produziert die sachen aber
es ist nicht die musik die ich mir jetzt
persönlich anhören würde von
handwerklichen her größte größter
respekt geht raus ernährung so das ist
einfach unglaublich gut gemacht alles
aber es ist so mir fehlt die
ernsthaftigkeit war ich da glaube ich so
ein sehr ernsthafter mensch beim hören
bin was aber ich glaube ich nicht der
rückschluss auf die qualität der songs
gibt diese nämlich sehr gut also ich
muss sagen die die ernsthaftigkeit die
gute idee kommt bei mir musikern immer
mit ryan automatisch durch mich einfach
auch und die die sehe ich auch in diesem
sommer wieder sehr stark weil weil hier
geht es ja um wiederum sehr
gesellschaftlich relevantes thema
exzessiver handy konsum hat mir hat mich
dann auch ein bisschen an den zweiten
part von beine brechen von alligator
erinnert wo das thema auch endlich
aufgegriffen wird gibt es ein video zu
von ja dass ich habe ja zu jedem song
auf diesem video gemacht
könnt ihr euch angucken natürlich in
meiner schuldig verlinkt das jetzt mal
ja witzig als ob ich das nach mich
ändern kann
na ja auf jeden fall extremer handy
konsum ist das thema und interessant
finde ich hier bei dass sie ein indiz
quasi etablieren woran man merkt dass
jemand sein handy zu viel benutzt und
zwar hast du es nötig am tag ein
powerpack mitzunehmen dann benutze dein
handy zu viel und so dass man quasi
sagen alle stücke dein handy akku muss
dir eigentlich reichen um dein leben zu
leben und du brauchst nicht so was wie
eine power bank weil ja und dann da hast
du halt auch wieder so viele tolle
setzte drin wie zum beispiel dieses habe
ich zum beispiel vollauf empfangen lebe
ich den moment richtig stark und auch so
ne warum stehst du permanent rechts oben
auf dem balken man könnte sich zum
beispiel auch einfach mal unterhalten
doch bitte nicht mit mir weil ich gerade
im netz sucht doch mach mach doch mal
was produktives lies doch mal ein buch
und ja er ist halt immer wieder diese so
karas der saison diskutiert ja auch mit
sich selber in dem moment so ein
bisschen und weiß halt auch nicht so
genau so und dann hast halt auch mal
wieder so sachen drin so machen was
positives licht auf meinem buch
inwiefern ist es jetzt besser oder
schlechter aber durch den weiß auch
instagram den newsfeed zu checken oder
wird weiß ich oder ob man jetzt ein buch
liest ist das jetzt schlechter besser
weiß man nicht wird wie er den hörer
überlassen
und auch hier wieder viel platz zur
diskussion und viel platz
suri nicht zeigen stationen wie
beobachtung genau genau power bank hast
du immer eine bank dabei ich habe keine
power bringt ich hatte immer mal wieder
aber ich kurz zeit habe ich die nicht
nur ein leeres handy ich weiß noch ich
habe damals als pokémon go so großem
hype war hatte ich hatte zu dem
zeitpunkt ein lg g5 die leute die das
handy kennen wissen jetzt dass ist das
handy wo man die unterseite raus fahren
konnte und daran den akku wechseln
konnte und wieder rein tun sollte
modular seines kompletter flop gewesen
dieses modell a systematisch dabei und
ich hatte ich habe mir extra von ungarn
zweiter akku gekauft und habe dann den
akku nämlich ausgetauscht und konnte
dann hat er dann so ein akku laden dabei
und konnte dann also den akku den ich
gerade ausgepackt hatte lehrer aufladen
mit meiner paul banks haben in den
rucksack schmeißen habt ihr dann
aufgeladen das hat dann ungefähr so
lange gedauert wie ich jetzt gebraucht
habe um einen neuen akku wieder leer zu
machen habe dann wieder getauscht und
dann mit dem nächsten wahl der mann so
dass ich nicht wie jeder andere depp mit
dem handy am kabel rumgerannt also im
zweiten akku gelöst habe es ist die
richtige nerd lösung fürs scheint aber
ich hab' ich hab's gefeiert auf jeden
fall ich hab's gefeiert ja so nicht
unklug
ich hoffe ich einfach dass ich genauso
wie ich mit der zeit mal aus aus so
einer wasserdichten handy beutel hülle
und einem alten handy halte habe ich mir
eine fahrradhalterung vom handy gebaut
damit ich auf dem fahrrad auf pokémon
gold sorgen kann ist schnell aber die
post allerdings war also musste es ja
muss das kilometer zurücklegen um eier
auszubrüten dürfte es dabei nicht zu
schnell sein heißt im auto hast du keine
eier ausgebrütet dürfte aber nicht zu
langsam sein weil sonst braucht sehr
länger also ist so ein langsames 10 km h
fahrrad tempo das optimale tempo dafür
gewesen
aber du willst ja während das noch eine
box tops drehen und pokémon fangen und
also ist es sinnvoll dass auf dem
fahrrad zum andern haben und einen immer
die polizisten angeschossen
mit dem handy in der hand rummel
japanischen stadt schnell
schnellstmöglich ein fahrrad halter für
das
ja recht haben die polizisten ja genau
das ist mal eine kleine story zum thema
power bank
danach kommt ja auch der richtige song
dafür täglich hier sagen ich bin ein
geist ich bin ein geist konnte ich 100
leighton hahahahaha ghostwriter ja so
ist es halt ne ja dann erzählt gut auch
mal wie es so ist ein geist zu sein wo
das weiß ich wahrscheinlich gar keine
ahnung ganz normal also ich glaube es
geht darum oder es geht um das produkt
warum dieser song plötzlich drauf kommt
und was die da machen aber ich habe ja
auch so meine diversen erfahrungen mit
gosch production und für andere leute
die große hitze daraus machen dann was
zu arbeiten kann ein ganz schöner weg
sein sage ich ja immer wenn man hier
noch in der provinz lebt wie wir beide
hier in der kleinen stadt bonn irgendwo
ab vom schuss
dann ist ghostwriting natürlich so eine
der sachen womit man wenn man
professionell musik machen will schon
ganz gut überleben kann weil also einen
guten song machen dass eine sache einen
haken machen es dann auch vielleicht der
nächste stufe da wird auch sehr viel
glück dazu aber so eine marke aufbauen
wie deichkind oder so eine riesen marco
hochziehen ist natürlich auch noch mal
ein ganz anderer aufwand betreiben muss
außer erreicht der gute song nicht der
gute song ist super notwendig oder ohne
guten song wird es nicht klappen
aber das sind was ein image mit freien
packen konzern muss sich an dem spiel
wird ganz ganz viel dazu um auch alleine
um den hitze verbreiten allein dass der
wahrgenommen wird als hit browser ist
schon gut eine gute marke sei ja die
drehen dass so ein bisschen verrückt
also ich gesät production production
produzieren zwiegespalten ich habe meine
sehr negativen erfahrung andererseits
hat es auch oft die rechnung bezahlt
meistens ist es aber so es gibt die sehr
krassen groß producer die dann auch
stars in der szene sind wo jeder weiß
okay da ist der krasse da wieder für den
mit dem produzierten oder gibt ja wir
haben man dann auch plötzlich kennen sie
kennt man dann als los da ja das ist
also der allergrößte gigant dass er auch
songwriter quasi ist ja gar kein großer
bei der offiziellen erscheinung tritt
ja aber auch er später dann ja in den
credits siehst du max mara schnell klar
aber hinter max martin sitzen dann
bestimmt 20 leute wie ich die max martin
zu schicken ich habe auch immer wieder
von bekannten produzenten mitgearbeitet
und der hatte auch ganz viele teams so
wie ich dann war die ihm immer weiter
ideen zugeschickt also wahrlich der
ghost producer von ghost produce auch ob
ich weiß nicht da darfst du darüber
reden eigentlich oder wissen aber jetzt
genau über diese einem produktion immer
gemeistert wurde dann morgens wo wir
morgens im studio saßen und dann du
plötzlich so alle überprüfen so ob sie
bringen ihn tatsächlich raus okay das
war du redest von denkmal von steckt
richter ich glaube nicht offiziell sogar
im vertrag damit stellt das war ja auch
so ein bisschen streitpunkt damals in
meinem team
dann gibt es aber noch so eine schöne
wetter nummer es gibt eine harte nummer
und solche sachen ja da ist man dann
merkels producer sind haben andere leute
sehr sehr sehr sehr viel geld
mitverdienen und du hast deine rechnung
abgeschrieben ich habe da eine normale
richtung beschrieben zu dem zeitpunkt
super zu dem zeitpunkt muss ich davon
überleben es war gutes geld so dass es
immer toll
deswegen sage ich es ein zwiespältiges
geschäft wenn man gutes training hat ein
gutes management gute leute die einen
unterstützen sodass man auch immer
folgeaufträge bekommt das ghostwriting
sehr tolles sehr lukratives ding
wenn man aber einfach nur eine idee hat
die kriegt man weggenommen für 400 euro
und ist wieder raus dann ist es eine
sehr blöd gelaufen sache also für ein
bisschen zwiespältig kann es auch
verstehen dass leute gerne ghostwriter
sind zb ich finde das geil wenn man für
irgendeine popsternchen verstreut
schreibt so max martin leichter wenn du
dann halt so groß bist in dem level
sondern dann verdienst ja auch
wahrscheinlich richtig geld wie halt
nicht bekannt singer und du hast nicht
die nachteile die das mit sich führt das
ist nach wie vor teil also klar ist das
natürlich geil auch für so ein deich
gehen du gehst irgendwo auslöst kann die
leute wollen foto mit ihr wollt euch
gelangen auch mal wieder so leute wie
sie ist ja ein super beispiel dafür dass
er sich selber dann auch der musikszene
zurück gezogen hat weil gesagt hatte ich
kann nicht in einem wochenende auf drei
kontinenten auftreten genau alter
spricht jetzt das nächste noch größere
probleme an dieses reisen das habe ich
ja auch so ein bisschen ich bin ja lange
als live mischer getrieben aber auch als
video ein paarmal geburt
dieses viele reisen finde ich sehr sehr
sehr anstrengend also auch so ein
konzert ding also nur wenn du nur auf
deutsch das geht ja eigentlich noch im
deutschen raum aber selbst da seine vier
wochen deutschlandtour finde ich auch
ein akt schon sehr in einem und man
neigt dann schnell dazu auch sehr sehr
ungesund zu leben was essen nach zeiten
und sonstige konsumverhalten angeht man
trinkt auf jeden fall zu viel man macht
alles sonst was man eigentlich machen
würde ja sind ein bisschen abgedriftet
vom großprojekt mit blick auf die zeit
sollten wir mal weiter gehen zu sonate
in es muss klar sagen was hast du denn
zu groß producer gedacht warum ist der
track auf dem album als dem gospel jazz
ja ich glaub das ist auch so ein witz in
sich drin so dass sich so quasi dass
sich der der große bruder ghostwriter
sich da quasi eingeschlichen hat auf das
album sollte ich das verstanden deswegen
bricht er auch so plötzlich ab der track
mit dem keiner meiner bruders hat mich
enttarnt und dann macht pop und der
track ist einfach zu ende so dass das
ist glaube ich einfach mal wieder auch
aufmerksam machen dass die virgen den
riesenhit gemacht vielleicht auch dass
wir uns da hilft sowieso ein gemälde
hilfe zettel bei primark richtig
ungefähr so wie übrigens alle als fake
sich entlarvt haben natürlich er klar
primark stiftung beweis
es ist so schlimm dass wir jetzt in bonn
ein haben immer diese leute in diesen
fetten paprika oder was ist was uns noch
niemand kaufen
der park ist halt wie wenig mit besserem
image ja okay also ihr daran kauft seine
jeans für 10 euro und eine deiner t
shirts für fünf euro und fühlt sich am
ende voll geil und das ding ist es
irgendwie hat es prima geschafft dass
kik geschäftsmodell zu fahren in viel
größerem kulleraugen aber irgendwie sind
sie zum hippen lifestyle geworden und es
gibt halt youtuber die dann primark
holzmachen und gezeigt
ich habe 50 euro einkaufen habe so eine
fette papiertüte voller kleidung aus
bangladesch hier voller chemie und kacke
und es ist einfach unangenehm
ich weiß es ist also primark ist also
wenig geld drin na ja es gibt ein sehr
gutes video von mir wissen to go der da
mal ein bisschen differenzierter sich
das angeguckt hat das kann ich nur
empfehlen könnt ihr euch mal reinziehen
aber karl marx soll hier gar nicht das
große thema sein so sonate in f dur
kannst du mir erklären warum es in dem
song geht ich hab' ich habe ich kapiert
um ehrlich zu sein es ist natürlich eine
anspielung wahrscheinlich auf f moll
da auch nicht auf meinem soll das ist
ganz lustig so dass das so so so so ein
die party tonart oder ich weiß nicht was
es ist es ist ein sehr verrücktes ranger
mit dem intro was erstmal über eine
minute instrumental läuft das finde ich
sehr durch geräte der sind bassist zu
2008 irgendwie es ist alles so ein
bisschen irgendwie so eine klassische da
ich die nummer vom text da musst du mit
welches dazu hat ja ich kann mir da
nicht so erzählt hat dass wir gar nicht
vom text fand ich irgendwie so ein
bisschen deichkind style wegen den
lyrics ein paar ganz lustige zeilen ja
ich habe ein bisschen durchs gibt weil
halt so viel instrument ja ja ich weiß
nicht vielleicht lag's daran dass es so
spät im album ist und ich schon ein
bisschen durch war ich war auch sehr wie
vielleicht vielleicht liegt es daran
dass er mir dann doch zu verkopft ist
oder so keine ahnung aber ich habe nicht
so ganz kapiert was das thema ist ich
kann mir gut vorstellen dass ich den
song in drei wochen noch mal hören dann
klick macht und nicht weiß so genau
darum ging es ich hab's gespeichert aber
jetzt nicht als müssen wir noch mal
drüber reden
also ich hab den ich kann auch nicht
lange überlegen wir wie gesagt ich habe
nicht verstanden worum es geht in diesem
sommer so und auch witzig finde ich das
budget ist der anfang vom zweiten part
ist einfach fragezeichen konnte aber
auch nicht nicht akustisch verstanden
was tage rap wird also ja es ist keine
ahnung irgendwie bin ich da bin ich da
nicht reingekommen den song ja und jetzt
kommt der nächste song und zwar ist der
auch wieder produced by the crowd und da
hört man das auch wieder sehr schnell
weil es ist tatsächlich ein sehr
typischer beat für dieses album wie ich
also habe ich mir gedacht in meiner
leyen habe und es ist klingt schon fast
wie klassischer hip hop und ist der
einzige song den ich als ruhig
bezeichnen würde auf diesem album und er
heißt alles außer sein scheint jetzt ist
deine lücke um einzubrechen
als mal gut dass du dir an gesagt dass
ich mal meinen look ist gerne ganz move
moderationstechniken einfach erzählen
was man gerade gemacht hat lybke du
jetzt jetzt du einsteigen alles außer
sunshine von den cross produziert dessen
lustiger widerspruch text musik finde
ich eher sinkt so fröhlich und muss ich
dich an schreien oder manchmal möchte
ich die welt anschreien und das ganze
über sohn so lustig fröhlich gebiet da
habe ich jetzt wieder so ein bisschen
album raus gehört das ist jetzt so das
ende der party die leute werden das
licht ist an der besen wird schon hinten
in der ecke geschwungen es wird sauber
gemacht die barfrau chip schon die
tische nebeneinander sagt kommen hier
aus trinken
nein man na ja so ein bisschen noch
nicht da der wir ja noch richtig feiern
hier ist so jetzt die wird so
rausgeschoben ja hier wird rau hier ist
party ende ja stimmen wenn du sagst
ergibt dass auch mit dem song der nach
total sind ja ja die beiden muss man
glaube ich als eine einheit quasi schon
wieder verstehen das ist der das hier
ist der rausschmeißer im club geht jetzt
das licht an
es ist irgendwie alles ganz lustig aber
irgendwie es auch alles scheiße man hat
dieses widerspruchs gefühl in sich wo du
ja eben schon oft darüber geredet hast
ja party ist jetzt erst mal vorbei ja
genau und ich selber habe diesen song so
ein bisschen wie also ich habe
geschrieben songs zum runterkommen was
man auch wirklich braucht in dem moment
nach diesem album auf jeden fall weil
wie gesagt sehr viel ab tempo sehr viel
schnell sehr viel passiert und dann
plötzlich jetzt so was mal müssen ruhig
aber wieder inhaltlich nicht leer und
ich habe den song so ein bisschen
wahrgenommen wie was würde manny marc
tun von kiz petring audi 80 und yassin
und in dem song geht es ja darum geht
also sie sie beschreiben vier schweren
schicksals fälle und am ende hoch kommt
dann einfach was würde manny marc tun
und manny marc würde sie mitnehmen die
hummel bums disco lasst uns treffen null
problemo alles vergessen und so ein
bisschen habe ich diesen song halt auch
wahrgenommen so beschreibt halt ne ganz
nicht nicht annähernd auf dem level
schicksal stärker weil du so alltags
kacke einfach und ja und dann sagt ja
und genau da musst du musst du einfach
mal dass daraus kommen und einfach mal
ruhig sein und dann so ein bisschen was
positives reinziehen so dazu hatte ich
das jetzt wahrgenommen als ich den song
dann ein gefragter mann tut man
eigentlich nicht
doch es hilft nichts mehr und dann ja
sehr sehr lange hock muss ich sagen
fanden die hoch ist fast länger als der
tat selber außerdem linnemann ist dass
auch die erste feature hoch quasi oder
wo ich mich gerade
weiß ich jetzt gerade nicht da sind
zumindest jetzt so ein korn ja ja genau
ich glaube nur till lindemann macht noch
eine feature und kabarettist noch aber
immerhin pro jahr gemacht aber auch die
huk zusammen habt ansonsten haben sie
platz feature paar zahlt ja kann sein
habe ich jetzt habe ich jetzt keinen
track record darüber gehabt für erwischt
da habe ich meine hausaufgaben wohl
nicht gemacht na ja entspannt ist der
song der platte fast schon klassischer
überhaupt fahren ihn ganz cool aber
jetzt auch nicht so viel hängengeblieben
so können produkte etwas das steht fest
ich freue mich schon aufs nächste
materia album wo wir dann mal ganz
ausführlich über krause noch mal reden
können und wer noch mehr über die krauts
wissen will der kann sich unsere
dendemann folge angucken das hat ja auch
war ja auch eine vollständige kraut
produktion
übrigens falls du nicht mitbekommen hast
das habe ich jetzt einfach mal hier
schnell raus tariq jay z hat heute ein
album angekündigt für dezember da haben
wir dann auch noch mal was zu tun
dezember haben wir sind auch schon
wieder zwei alben über die wir reden
können zwei dann über tarik und über seo
der eine wundervolle erste single
rausgebracht hat fand ich auch gut da
ist er fand ich auch das video so geil
weil diese filiale anspielungen hatten
so die armee rosé roja hätten alle haben
ihr leben lang hart für den erfolg
gearbeitet und ernten jetzt die früchte
da ist kein platz mehr für dich ich bin
richtig gute videos so wahnsinnig anders
kann es mir 23 euro lange bruder alles
erarbeiten wir ein paar klicks kaufen
nähe der kreis gerade mega beschäftigt
und dann die us mint berufen wenn er
wüsste dass ich bei banger music
unterschrieben habe es ist großartig
also auf das messer aus einem das wird
glaube ich sehr lustig und das wird in
diesem podcast glaube ich auch mal eine
ganz andere ebene an diskussionen
hervorheben so ein bisschen müssen wir
unsere support your local artist machen
[Musik]
aber abgeschnitten ein bisschen mal
wieder los das feuer man genau wo ist
ein feuer hin sagt mir das ist so ein
bisschen der kater sorgen das ist wie
auch immer zu hause runterkommen ich hab
mich gefragt wo hier das caspar feature
war
ja also ich habe hier stehen das ist wie
wie der ma kater nach der party du sitzt
zu hause also wahrscheinlich bei den
läufern genau das gleiche
du sitzt zu hause und weiß eigentlich
nicht mehr so genau was dieses leben
eigentlich noch für den sinn hat gestern
war ziemlich geil aber heute ist alles
sehr sehr leer
ja und da muss auch klarkommen weil die
hälfte des songs dann auch nur noch
musik und heraus meisters perfekt also
irgendwie geht so eine harte aber wieder
diese harting hallo ich von morgen es
ist perfekt hier
du musst es jetzt aus bahn tut mir sagen
aber hier bist du schon aus dass dazu
dass da noch angekündigt dabei ging es
also um die schlechte gewissen so kann
man da so kann man das interpretieren
ich habe aber auch noch eine andere
interpretation weise auf diesen song
gefunden
in meinem kopf und zwar kann man den
song halt auch als ich als vater sehen
sondern wenn man will kann man da drin
auch das wird ja auch ein bisschen
erwähnt kann man da drin hat auch einen
song über depressionen sehen oder über
burnout was auch immer die bunte schon
ein bisschen arten nach drogenkonsum
sind kaum zu glauben aber auch so ein
bisschen als verharmlosung der
gesellschaft auf dieses thema wirkt weil
also so wirkte für mich zumindest die
die parts wirkten sondern müssten so
keine große lust und dann wo ist das
vorhin ist ein feuer aus du musst da
dringend raus so nach dem motto ja gerne
mal raus sagen dank geht das schon
wieder
und bei einem kater stimmt das ja auch
während wenn du jetzt eine depression
hat das halt nicht der fall ist und dann
kannst du das auch ein bisschen rein
tabuthema vielleicht interpretiere ich
darf darüber was mache ich ja auch gerne
habe ich auch schon fast mein mikrofon
vom tisch ja genau das wäre dann der
letzte song und somit kommen wir dann
doch noch ein bisschen ruhig und ein
bisschen entspannter und mit nicht ganz
180 puls aus diesem album raus und da
würde mich jetzt wirklich interessieren
ja was sagst du denn zu wer sagt denn
dass ja ich sage zu besagten dass das
erst mal grundsätzlich handwerklichen
super gut gemacht album ist also es
klingen toll sind super hochpolitisch
die ganze produktion gefällt mir
wahnsinnig gut
ist auf höchstem niveau das album könnte
ich mir jetzt so nicht noch ein zweites
mal durchhören am stück da hätte ich
jetzt meine probleme weil es mir einfach
insgesamt zu stressig zu überdreht so
hektisch ist ich finde einige songs
haben richtig krass single potenzial die
meisten singles die rauskam oder alles
sehen sie bis jetzt rauskommen davon
feiere ich auch mehr oder weniger und
finde ich auch sehr sehr stark
grundsätzlich glaube ich da wird viel
mit bildern und viel live gearbeitet
also die die live kennen und diese band
diskographie da noch besser im auge
haben biografie die können auch
übersehen was da leicht passieren wird
was da alles jetzt auf sie zukommt ich
glaube die band hat sich einfach ein
bisschen gewandelt wir haben jetzt viel
über dieses beobachten gerede dass die
band irgendwie von dem aktiven party
draufgehen sich ein bisschen weg
entwickelt hat gefühl zum etwas
ruhigeren bedachten beobachter der über
der sache steht nicht mit dem
zeigefinger auf die ganze sache zeichnen
jetzt mehr zu dem typen der mit bierchen
am kühlschrank steht und sie die party
mehr so anguckt genau und dann aber auch
schon so um halb drei auf jeden fall weg
ist ohne viel zu viel getrunken zu haben
draußen noch zwei mal am joint sieht
aber dann auch sagt ich muss morgen noch
was machen so ja also da ich kein
fragezeichen oder da ich kind erwachsen
geworden fragezeichen ein bisschen
definitiv da habe ich so das gefühl dass
bis dahin das album wie gesagt wenn ich
sehr gut hoch professionell produziert
kann aber mir an nicht alle songs geben
findet es auch ein bisschen strange dass
dieses weib sich also dass es diesen
eighties weit gibt und die party weib
und das immer diese beiden vibes
irgendwie aufeinanderstoßen finde ich
irgendwie lustig lustig dass diese
beiden stile sich so treffen auf dem
album
ja ich habe wissen gemischte gefühle
über das album es gibt einige songs die
ich nicht verstehe
wo ich gesund die ich nicht gut finde
knallbonbon mäßig ja genau wo ich dann
einfach sage so weist es natürlich sind
wieder 18 sind 18 songs drauf das ist
auch eine sehr klassische albumlänge von
früher
heutzutage geht man ja eher so zehn bis
zwölf songs lang und normal sage ich
dann immer ist es könnten dann auch bei
den alben wo ich kriege feier so können
sie auch mal einer mehr sein aber
vielleicht ist ganz gut weil hier jetzt
vielleicht geholfen 11 auszusortieren
und dem album dadurch einfach noch mehr
ja mehr wieder höher wert gibt so weil
in diesem moment muss ich sagen
dieses album für mich keinen großen
wieder höher wird sondern es haben
einzelne songs werden hängen bleiben
das sind ja auch dann songs die wir
jetzt auf unsere plate packen werden
wahrscheinlich aber ja im endeffekt ist
dieses album vielleicht einfach ein zwei
songs zu lang um wirklich in meinem
album die ich mir jetzt noch zehn mal
rein gebe zukommende und ja dann würde
ich sagen hamas getötet welche wir haben
wir durch draufgehen anstimmte playlist
gesagt dass du deine songs zu ersten
dann mache ich meine
also ich nehme ganz klassisch richtig
gutes zeug sehr gut und wer sagt um das
heißt gut dann kann ich nämlich
wunderschön dinge nehmen und war jetzt
fange ich zwischen 1000 jahren keine
party keine party ja keine party ja okay
also dann haben wir auf der playlist
jetzt wer sagt denn dass genau wer sagt
denn da ist richtig gutes zeug
keine party und dinge ja finde ich eine
gute auswahl das sind aus alle songs die
in meine lieblings playlist reinkommen
und dann ja können würde auch uns schön
aus diesem podcast verabschieden und
hoffe ihr seid auch das ganze gehört
schreibt darunter die single gibt's
neues gleis oder hast du eine bessere
idee naja wer wäre es ganz gehört hat
der schreibt jetzt runter wir haben wir
am anfang schon erwähnt das ist ein
bisschen blöd das ist nochmal zu nehmen
deswegen wird er unterschreiben
er schreibt doch einfach mal diese
dieser podcast es richtig gutes zeug hat
genau das ja wir haben gut dann wo wir
uns in den kommentaren
plötzlich du musst jetzt zu deinem baby
und dann würde ich sagen also schon so
ein 4 kleinkind kann man ja wird schon
wird schon größer gibt schon widerspruch
schrecklich kann schon reden will man
gar nicht gut dann will ich sagen herein
und wir haben uns beim nächsten mal